# boxberry-vue

## Project setup
```
yarn install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
yarn serve
```

### Compiles and minifies for production
```
yarn build
```

### Lints and fixes files
```
yarn lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).


### Пункты:
 ####2.а:
 Vue Component:FormList.vue
 Форма работает,предварительно проверяя все поля на их обязательность,а так же есть несколько дополнительных проверок:
 ####а.Что email валидный.
 ####b.Проверка номера телефона на 7 в начале и 11 цифр после.
 ####3.:
 Vue Component:CalculatorLastStep
 В поле "телефон" +7 устанавливается автоматически,так же присутствует проверка на количество введенных символов после(11)
 Паспортные поля так же валидируются по количеству введенных символов- 4 и 6 соответственно.
 ####3.с:
 Добавлен Чекбокс(Checkbox.vue) на обработку персональных данных.Так же валидируется при отправке формы
 ####5.Сверстано оба макета(мобильная верстка так же присутствует):
  ####а.Выпадающее меню с выбором коробки(работает по клику на поле выбора коробок ,компонент Calculator)
  ####b.Макет  с видами коробок и открыток(StaticMaket.vue)
  ####6.Удаление сайд панели розового цвета-реализовано не во Вью проекте,в силу ненадобности. Удалил прямо в том архиве,что вы и скинули.
 
 Макеты,не входящие в ТЗ-верстались исключительно для показа функционала. В любом случае при переносе в boxBerry проект стили будут использоваться ваши,поэтому пиксель перфекте в тестовом варианте не было смысла.
 Оба макета,входящие в ТЗ-сверстаны согласно макету в фигме и полностью готовы к переносу в Ваш проект без правок.